Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мару) Неге... неге мен?
Сіз мұнда бір ұпай да жинамай сәжде жасап жатырсыз ба? ‬
Мен даланың патшасы болуым керек.
Мен әрқашан алаңда басты кейіпкер болдым.
Бұл керемет, Мару-кун.
(Мару) Менде талант бар.
Мен Марудың дос болғанына қуаныштымын! ‬
(Мару) Менен басқа адамдар қосалқы кейіпкерлер.
(Жас ат қасқыр) Балалар, менің мақсатыма қарай қимылдаңдар.
(Бала) Маған қалдырыңыз! (Бала) Енді сен жеңілмейтінсің! ‬
(Жас жылқы қасқыр) Бұл балалар қосалқы кейіпкерлер болса да қуанады.
Футбол ойнаудың қандай қызығы бар?
Мен патшамын
(Мару) Мен басқаларды түсінуден бас тарттым.
Жеке футболмен айналысуды шештім
Мен байқадым
Мені футболды жақсы көретін нәрсе
Өзін патша сезіну үшін ғана емес.
Әрине, мен доп тебуді ұнатпаймын.
Мен сияқты өмірін футболға арнаған адам.
Өзінің мақсаты оны басты рөлден түсіреді.
Сіз осы ләззат үшін футбол ойнап жатырсыз...
Мен бәрінен де көп білемін
Бұл сезімге тек күштілер ғана қол жеткізе алады⸺
Бұл ерекше қуаныш.
♪~
~♪
(Наги) Келесі ұпай алсаңыз, Киёшиден айырыласыз.
Мен доппен шешемін
(Киёши) А, қуып жетіңіз...
(Киёши/Наги) Ах...
(Мару) Бар! ‬
(Кунигами) Шынымен! (Джулиен) Тікелей ме? ‬
(Мару) Әй! ‬
(Reio) Кунигами Бос доп! ‬
(Кунигами) О! ‬
Кеттік, Рейу! Жылдам шабуылға қарсы! ‬
Байқап көріңіз, Кунигами Кинни-кун
(Кунигами) Қарғыс атсын...
(Кунигами) Мына жігіт жылдам! ‬
Міне, Кунигами! Қақпаның алдында ұрланып кетсе, қауіпті болар еді! ‬
(кунигами) Керемет! Рейу өтінемін
(Рейу)...
Мына жігіт оқып жатыр! ‬
Енді жоқ...
Қалағаныңды істеуге рұқсат ет! ‬
(Цзе) Ч…
(Наги) Бос доп! (Кунигами) Ах...
(Мару) Мені басты кейіпкер етудің үлкен мүмкіндігі келді.
Менің атыс алаңым бос.
Егер сіз оны бір түрту арқылы 2-3 метрге апарсаңыз, сенімді позициядан мақсатты көздеуге болады.
(Мың кесу) Бір қадам аздық етеді, патша.
Мен жылдаммын
(Мару) Боқ...
(Мару) Бір рет түртсеңіз, бұл жігіт сізді қуып жетеді.
Боқ, боқ, боқ! ‬
Не істеу керек? Мен соқтым ба? Ауқымнан тыс...
Қат! ‬
Менің аймағым сонда.
Тағы бір қадам...
Жетпейді! ‬
(Киёши) Маған берші...
Ах! ‬
Ах...
‪‬
(Киёши) Бұл жақсы пас болды.
Менің мақсатыма жету үшін қозғалу керек.
(Мару) Не? Бұл...
Жүрегіңді кернейтін үмітсіздік
Бұл... жеңіліс.
Ол рұқсат берілмеді, берілді.
Сол кезде мен Киёши Сейчиден жеңіліп қалдым.
(Мару) Менің алдымда тұрма, мен сені өлтіремін.
Сізде талант жоқ.
Мен патша ретінде сені тез арада талқандаймын ба? ‬
Ұйқы, қарапайым адам.
Мен өз іс-әрекетімді шешемін.
Басқалар үшін ойнағаннан өлген артық.
Менің мақсатыма жету
(Мару) Ол мұнда басты кейіпкер.
Футбол мен үшін спорт емес еді
Мен патша емес едім...
Киёши қазір қорқынышты.
Бұл соңғы пьеса бола ма?
(Рео) Ешқашан Киёшиге допты ұстауға мүмкіндік бермеңіз.
(Үш мың кесу) Мен оны тоқтата алмаймын деп ойлаймын.
Соңғы ойын менің доппен қайта басталады
Міндетті түрде гол соғып, жеңіске жету
Егер доп ұрланса, оны шығын деп есептеңіз.
Олай болса менің жылдамдығымды пайдаланыңыз.
Қазіргі уақытта мақсатқа жету ықтималдығы ең жоғары - менің маршрутым.
Жарайды, негізінен сол сызықпен жүріңіз.
Егер сіз соңғы атуға бәс тігіп жатсаңыз, бұл ең жақсысы.
Сөзсіз жеңіңіз
О
Маған басқа ештеңе керек емес.
Қарсыластың допынан қайта бастау
Допты бірінші алмайынша сөйлесудің мәні жоқ.
Usu
Бірақ қауіпті нәрсе ұсақталған.
Егер сіз оны белгілесеңіз де, қатар жүрсеңіз, сізге жай ғана жылдамдық соғылады.
Егер сіз бұрыннан қақпанға түссеңіз, жылдамдығыңыз төмендемейді.
Егер сені Йой Дон әкелсе, ол ең күшті және міндетті түрде жеңілетін еді.
(Киёши) Егер...
Оған дейін тоқтаңыз.
(Наги) Хмм... Сіз бірдеңе ойлап таптыңыз ба? ‬
(Киёши) Ах, мен Рей патшамын...
А, сәл күте тұрыңыз.
Неге онымен бөліспейсің? ‬
Менің ойымша, үш адаммен қорғану оңайырақ.
Келесі ұпай жиналса, аяқталды.
(Киёши) Құлаған патшаға ештеңе деудің қажеті жоқ.
Соңғы пьесаның нәтижесін сіз бен біз шешеміз.
Ерік
‪‬
(Reio) Мен бұрынғыдан гөрі Чигириге баратын жолды қорғауға көбірек көңіл бөлемін.
Айтайын дегенім, Куникамиге баратын жол дерлік белгіленбеген бе? ‬
Оны еркін түрде шығарыңыз.
Тәтті, мен ұсақтау жылдамдығын пайдаланғым келеді...
Осымен мен тек теріс баға бере аламын.
Не керек, Наги жюльенді мұқият белгіледі.
Бұл шабуыл толығымен оқылады.
(Reiou) Ұлттық Құдай! ‬
(Кунигами) Тым кеш... Бірақ не істеуіміз керек? ‬
Кездейсоқ өту тым қауіпті
Марудан жалтару үшін жеке дағдыларды пайдаланасыз ба? ‬
Жоқ... бұл өте қауіпті
(кунигами) Рейо Моккай! ‬
(Рео) Жоқ, мен және Куниками шабуылдаушы бола алмаймыз.
Мен не ойладым?! Сіз бұл жігітті жеңесіз
Мен Чигириге жол ашамын! ‬
Әлі жоқ, әлі тарт, одан жалтарма.
Жол ашық болса, жақсы.
Бір сәт! ‬
(Киёши) Ах...
(Рео) Мен көрдім! ‬
Жүгіру! ‬
(Ұсақталған) Жарайды! ‬
(Рейу) Мен жеңдім! Киёши Сейчи! ‬
(Мың кесілген) Қалғанын маған қалдыр! ‬
А...
Мына жігіт... қайда бара жатыр? ‬
(Рейо) Жүр... менің жолыма асығыс.
Жоқ...
Мен Чигиримен жарыста жеңе алмаймын деп тастадым.
Менің билетімді алыңыз, алыңыз немесе қалдырыңыз.
Ол тікелей ұрлау үшін келді! ‬
(Киёши) Жақсы пас, Рео.
(Рейу) Әй...
(Киёши) Біз мұны күттік.
(Рейу) ше? Бұл өтірік...
Осы жағдайдың бәрі осы жігіттің айласы ма? ‬
Ұстамасаң жыртылып, ойын бітеді.
(Киёши) Хабарлама
(Наги) Арх! ‬
(Рейу) Бұл жігіттер...
Осы соңғы жағдайда олар құмар ойын ойнауға тырысты.
Әбу! Шынымен, жұқа сызық
Ru… Доп бос! ‬
Кеттік, жаман боқ.
Кел, патша! ‬
(Мару) Егер сіз жеңіліске келіссеңіз
Көптеген өрістер бар
Оның мақсатына қарай жарқырап тұрғанын білуге болады.
Сонда да көңілім қалмады, өйткені мен енді басты кейіпкер емеспін...
(Наги) Осылай! ‬
Мен де осындамын! ‬
(Мару) Бұл жігіт...
(ұсақталған) Күте тұрыңыз! Эй! ‬
Қалағаныңды істе, данышпан! ‬
Міне, келе жатырмыз, жас келіншек.
(Мару) Бұл жаңа сезім.
Бұл балалар маған мақсатқа апаратын жолды көрсетеді.
Қосалқы ойыншы ретінде, егер қазір өтсеңіз, жеңе аласыз.
Мақсатқа жетудің бір бөлігі болыңыз
Балалар, дәл қазір мен үшін тым жарқынсыңдар.
Әй, шіркін... солай болды.
Осы уақытқа дейін маған жолдама беріп жүрген жігіттер, тіпті қосалқы кейіпкерлер де.
Мен осылай сезіндім
Бұл жеңіліс сезімі басым шабуылшыға айналады
Мақсатты өзіңе сеніп тапсыру арқылы құтқарыласың.
Менің пасыммен жеңе аламыз... Команда деген осы.
Бұл сол жігіттермен химиялық реакция ма?
Бұл жеңіліске ұшыраған қосалқы кейіпкерлердің болуының себебі.
Не? ‬
Маған жабысып тұрған бұл не...
Менің болашағым осы жолдың арғы жағында ма? ‬
Менің ойымша, «сеніп тапсыру» ...
Жеңілістен құтқаратыны сөзсіз.
Бірақ бұл арманы бұзылған адам.
Өміріңізді осы уақытқа дейін жоққа шығармау үшін шындықтан қашыңыз
Иә, бұл жеңілген адамның сылтауы.
Менің болашағым осындай...
Менің өмір сүргім келмейді...
Жоқ! ‬
(Кунигами) Шапқылық! ‬
Өткір дриблинг...! ‬
(Мару) Сіз көру керек жол...
(Киёши) Мару! (Наги) Сіз мұны істей алмайсыз ба? ‬
(Рейо) Қарғыс атсын... бұл қауіпті. Егер Киёши маған рұқсат берсе, бәрі бітеді.
Қайсысы? Сіз менің қасымнан өтіп бара жатырсыз ба? ‬
Жоқ... бұл қозғалыс - өту! ‬
Na… Үздіксіз кесу
Мына жігіт... ол Киёшиді жем ретінде пайдаланды! ‬
Асыққан күшіңізді өлтірместен қысқарту үшін найзағай дриблингі
Шынымен, бұл жігіт пе?
Сіз қазір прогрессивті шақта оянып жатырсыз ба? ‬
Шық, ұсақталған! Мару енді өтпейді! ‬
(Ұсақталған) Tsk! ‬
(Мару) Мен оны көріп тұрмын... Мен оны сеземін! ‬
Қарау керек нәрсе, өйткені сіз жеңілісті білесіз.
Оны басты кейіпкерге сеніп тапсыру Белгілі бір маршрут жоқ
Менің мақсатым үшін бар⸺
Бұл жаман жол! ‬
(Киёши) Ах...
(Чигири) Сіз келесі әрекетіңізді жасыру үшін Киёшиді қолдандыңыз! ‬
(Мару) Өзің жасаған нұрда адасқан
Енді сені жейтін кезегім! ‬
(Ұсақталған) Қарғыс атсын... мына жігіттер бірін-бірі жеп жатыр! ‬
(Киёши) Бұл Марудың оянуы...
Біздің химиялық реакциямыз бір-бірімен қоректенеді және көтеріледі! ‬
О~ Мен бәрін өлтіремін бе?
(Мару) Ол қосалқы рөлге айнала ма?
(Мару) Жолдан кет! ‬
(Мару) Балалар, сендер басты кейіпкер болсаңдар, онда мен
Мен сол жарықты жеп, жауыз боламын! ‬
Уау...
Қош келдіңіз патша
‪‬
(Мару) Бұл зұлым жол – менің жаңа патша жолым.
Уау! ‬
(Мару) Король бұл...
Бұл менмін! ‬
(Баяндамашы: Анри) 4-5 ұпай
Көк жартас Екінші іріктеу Үшінші кезең
3v3 Бәсекелестік шайқас...
Жылқы қасқыр! ‬
Жеңімпаз Ақ командасы
Иә? ‬
Сейичи Киёши
(Наги) А, Наги ‎Сейширо бестікке ұмтылды
МаруШуэй
Ең алдымен... бас тарту.
Мен жаман адаммын ба? ‬
Кешіріңіз, мен қателесіппін.
Сіз керемет жігітсіз.
Чи…
Жаныңда болсам, жынды боламын
Жоқ! ‬
(Киёши) Ой! ‬
Жеңіс! Жең! Біз жеңеміз! ‬
(Киёши) Эй, Наги...
Жүр... жолдан кет! ‬
Жоқ, бұл дриблинг шынымен керемет болды.
Егер мұны істей алмасаңыз, жай ғана айтыңыз.
Ой, менде бір идея болды.
(Киёши) Қалай? ‬
Маған өзің туралы айтып бер
Осы уақытқа дейін бұл саланы жалғыз өзімдікі деп ойладым.
Мен тек «мен» немесе «басқалар» бар деп ойладым
Бірақ сендер менің өмірімде бірінші рет алаңдағы басты рөлді менен ұрлап алдыңдар.
Көк жартаста аман қалу үшін
Мен зұлым адам ретінде далада үстемдік етудің жолын таптым.
Барлығы осы.
Менің қарсыласым да өте күшті болды.
Жартылай серігіңмен оны сезе алмас едің.
Хмф... Бұл туралы.
Сонымен... бұл lunging chop dribble деп аталады.
Сіздің жаңа қаруыңыз дүниеге келді ме?
Иә... бәрібір сен кереметсің.
(Мару) Маңызды емес... ол жауыз ба, әлде не.
Алаң патшасы және әлемдегі ең үздік шабуылшы болу.
Өйткені бұл менің арманым
Мен сенен енді ешқашан жеңілмеймін, Киёши.
(Наги) Әй, бұл қазір Киёши шығар.
Алғаш рет "Киёши" атағың келмей ме? ‬
(Киёши) Иә? Ах...
Мен барлығын есіме түсіре алмаймын.
Кусао қиын
Бұл Кусао емес, Наги. Сіз де мені атыммен атай аласыз.
Үзе... Қарғыс атсын...
(Наги) А, міне! дөрекі жігіт
(Джи) Хахаха
Наги
(Киёши) Жақсы ойын (Наги) Шығарылым
Керемет... Чоп дриблингтен 3 ойыншы шығарылды
Және жоғарғы оң жақ бұрышқа өте дәл соққы.
Егер сіз бұл әдісті жалғыз қолдансаңыз, бұл Жапониядағы ең жақсы әдістердің бірі.
Терухиде Мару
Оның оянуы әлдеқашан есептелді ме?
Ешін-сан
(Сурет) Жоқ, мүлде емес. Бұл оның таланты.
Иә? ‬
(Сурет) Жақсысың ба? Анри-чан
Жеңілу тек бәсеке әлемінде үнемі болатын құбылыс.
Сіз әлемдегі ең үздік шабуылшы болсаңыз да, барлық матчтарда жеңіске жету мүмкін емес.
Жеңілістен не үйренетініңіз маңызды.
Жеңілгендер алаңнан бас тартылады.
Күресетіндер үшін бұдан асқан үміт жоқ.
Дегенмен, көптеген қарапайым адамдар бұл үмітсіздікті дұрыс түсіре алмайды.
Мұнда маңызды
Менің талантым жоқ, күшім жоқ деп бас тартты.
Мен өз қателігімді мойындаудан қорқамын, сондықтан бейсаналы түрде одан аулақ болуға тырысамын.
Бұл керемет бейсаналық.
Жоқ, біз енді ғана бастадық! ‬
Иә, өмірде ойын ешқашан бітпейді! ‬
Осы уақытқа дейін күш-жігеріңізді босқа жібермеу үшін
Берілмеу дұрыс әрекет деп өзіңізді алдау
Мен оны «армандағы допинг» деп атаймын
Орындалуы тиіс арман
Сіз білмей тұрып, қуу сіздің мақсатыңызға айналады
Арманның елесіне айналған қоқыстай өзімді осылай алдай беремін.
Маған түк те қызық емес.
Армандарды орындау үшін өмір сүрмейінше, олардың мағынасы жоқ.
Сондықтан да жеңіліс – армандардың тоғысуы.
Сізге қажет нәрсе - осы сәтте өзіңіздің дәрменсіздігіңізді түсіну үшін күш.
Бұл түңілу таланты.
Сіздің арманыңыздың жолы
Бас тарту арқылы ғана көрінетін жол бар.
Бұл жаңа «мен» болу мүмкіндігіне айналады
Үмітсіз болса да, күрескісі келетін адам
Армандарды орындайтын күш бар
Келіңіздер, жеңілгендер.
Келесі сіздің қиылысыңыз.
(Мың кесілген) Бір қадам қалды...
Егер мен сол рұқсатты орындасам, шешім қабылдап, жеңер едім! ‬
(Кунигами) Мен... жұмыс істемеді.
Олар байсалды болды, мен оларға ештеңе істей алмадым.
Бұл шындық...
(Рейу) Мен жеңілдім... Не істедім...
Сонымен... не істеуіміз керек? Тазалық
Мен таңдаймын.
О
(Киёши) Ринді жеңу
Музыканы қайтару үшін
Немен достасуға болады...
Енді...
Кім? ‬
♪~
~♪
5:30-да ояныңыз Электрондық поштаны тексеріңіз Таңертеңгілік йога
6:30 Ояныңыз Ешин-сан Ешин-санның бөлмесін тазалаңыз
7:30 Таңғы ас
9 сағат Әр ойыншының физикалық жағдайын тексеру Ешинмен кездесу
10 сағат Таңдаудың орындалу барысын тексеру
10:30 Әрбір ойыншы үшін жеке деректерді жаңарту
12:30 Түскі ас (Ыстық суды ұмытпаңыз!)
Біз бүгін түстен кейін Әлем кубогын жеңу үшін бар күшімізді саламыз! ‬
13:30 Футбол оқу уақыты Түскі ас уақыты
15:00 Таңдау барысын тексеру
15:30 Ешін-санмен кездесу
18:00 Жапония футбол одағына есеп жасау
19:30 Әрбір ойыншының физикалық жағдайын тексеру
20:30 Жұмыстың аяқталуы
21:00 Юха~ (Ыстық су!)
Ааа~ маған қатты әсер етті~
Әйтеуір, ол кісі тек кесе кеспе жейді.
Денеңіз жақсы ма?
Оқта-текте бірдеңе жеп алайық.
Ешін-сан, кешкі асқа қуырылған көкөністер ше?
Брокколи салаты да.
Иә, кейде осындай нәрсені жасау жақсы.
Дәмді~
Бұзылды, ақымақ! ‬
Мен оған шыдауға бар күшімді саламын.
Иә... бұл жақсы~
Қайырлы түн
Барлығы әлем чемпионатында жеңіске жету үшін! ‬
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory